Repository: tanakayosiki1103/skinship
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# enter_name
source: Enter the name !
ja: 相手の名前を入力してください。

# enter_name1
source: Shohei
ja: しょうへい

# enter_name3
source: Please enter your name.
ja: あなたの名前を入力してください。

# gender_selection
source: Select the gender !
ja: 相手の性別を選択してください。

source: Male
ja: 男性

source: Female
ja: 女性

source: Register
ja: 登録

source: start
ja: はじめる

# input_title
source: Input Screen
ja: 入力画面

# main_title
source: Main Screen
ja: メイン画面

# skin
source: Connect gently with
ja: とスキンシップする

source: Change Partner
ja: 相手を変更する

# registered_user_list
source: Registered Users
ja: 登録相手リスト

# user_list_title
source: Registered Users
ja: 登録相手リスト

# delete_user
source: Delete
ja: 削除

# select_feeling
source: Select your current feeling
ja: 今の気分を選んでね

source: Voice Settings
ja: 音声設定

source: Trend
ja: トレンド

# gift_friend
source: Gift to a Friend
ja: 友達にプレゼント

# hotto
source: Relax
ja: ほっとしたい

# kokoro
source: Calm
ja: 落ちつきたい

# tottonoeru
source: Refocus
ja: ととのえたい

# fuwa
source: Light
ja: ふわっとしたい

# yasumi
source: Rest
ja: 休みたい

# samishii
source: Lonely
ja: さみしい

# hotto_message
source: Original English translation for hotto feeling
ja: ほっとしたい気分のときの元の文章

# kokoro_message
source: Original English translation for kokoro feeling
ja: 落ち着きたい気分の元の文章

# tottonoeru_message
source: Original English translation for tottonoeru feeling
ja: ととのえたい気分の元の文章

# fuwa_message
source: Original English translation for fuwa feeling
ja: ふわっとしたい気分の元の文章

# yasumi_message
source: Original English translation for yasumi feeling
ja: 休みたい気分の元の文章

# samishii_message
source: Original English translation for samishii feeling
ja: さみしい気分の元の文章

# hotto_hugMessage
source: Gently placed my hand on your head
ja: そっと頭に手を添えたよ

# kokoro_hugMessage
source: Wrapped your arms gently
ja: あなたの腕を、やさしく包んだよ

# tottonoeru_hugMessage
source: Breathed together calmly
ja: 一緒にすぅーっと深呼吸したよ

# fuwa_hugMessage
source: Lightly touched your shoulder
ja: ふわっと肩に触れたよ

# yasumi_hugMessage
source: Holding your hand quietly beside you
ja: となりで静かに手をにぎってるよ

# samishii_hugMessage
source: Hugged you tightly
ja: ギュってハグしたよ

# do_hug
source: Give a Hug
ja: スキンシップする

# hug_with_name
source: Hug with %@ %@
ja: %@と、%@

# hotto_line_0
source: You don’t have to do anything
ja: なんにもしなくていいよ

# hotto_line_1
source: The distance between you will naturally become closer...
ja: 寄り添う距離が、自然と近くなる…

# hotto_line_2
source: Take it slow
ja: ゆっくりしてね

# kokoro_line_0
source: I feel your feelings
ja: あなたの気持ち、ちゃんと伝わってるよ

# kokoro_line_1
source: I’ll gently wrap you
ja: そっと包み込むよ

# kokoro_line_2
source: You are fine as you are
ja: そのままのあなたで大丈夫

# tottonoeru_line_0
source: Take a deep breath
ja: いったん深呼吸しよう

# tottonoeru_line_1
source: Time to refresh your mind is important
ja: 心を整える時間、大切だよ

# tottonoeru_line_2
source: No need to rush
ja: 焦らなくていいよ

# fuwa_line_0
source: The fingertips touching my shoulder gently resonate in my heart.
ja: 肩に触れる指先が、心にそっと響く。

# fuwa_line_1
source: Don’t think about anything, just relax
ja: なにも考えず、ぼーっとしよ

# fuwa_line_2
source: When I see that smile, I want to be closer to him.
ja: その笑顔を見ると、もっとそばにいたくなる。

# yasumi_line_0
source: When I gently hold your hand, my heart warms.
ja: そっと手を握ると、心が温かくなる。

# yasumi_line_1
source: Relax and take a breather
ja: 力を抜いて、ほっと一息

# yasumi_line_2
source: Good job, rest well
ja: おつかれさま、ちゃんと休もう

# samishii_line_0
source: Spend heartwarming time
ja: 心がぽかぽかになる時間を過ごそう

# samishii_line_1
source: You’re not alone, I’m here
ja: ひとりじゃないよ、ここにいるよ

# samishii_line_2
source: I can feel your breath nearby and my heart flutters...
ja: 君の吐息が近くに感じられて、胸がざわめく…

source: Trend
ja: トレンド

source: Number of Hugs
ja: スキンシップの回数

source: ← Previous Week
ja: ← 前の週

source: Next Week →
ja: 次の週 →

# enable_voice
source: Enable voice reading
ja: 音声読み上げを有効にする

# voice_instructions
source: To switch to a male voice: Go to iPhone/iPad Settings → Accessibility → Spoken Content → Voices and select “Alex” under English.
ja: ※ 音声を男性に切り替えるには iPhone/iPadの「設定」→「アクセシビリティ」→「スピーチ」→「声」から 「日本語」の「Otoya」を選択してください。

# settings_title
source: Settings
ja: 設定

source: Play Test Voice
ja: テスト再生

# personality_yasashii
source: Gentle
ja: 優しい

# personality_akarui
source: Bright
ja: 明るい

# personality_cool
source: Cool
ja: クール

source: Exciting Experience
ja: ドキドキ体験

# select_hug_part
source: Select the part you want to connect with.
ja: スキンシップしたい部位を選んでください

source: Arm
ja: 腕

source: Leg
ja: 足

source: Chest
ja: 胸元

source: Waist
ja: 腰

source: Hair
ja: 髪

source: Nose
ja: 鼻

source: Lips
ja: 唇

# hug_button_title
source: Hug
ja: スキンシップする

# hug_action_arm
source: Their arms gently cross
ja: 両腕が軽く交わる

# hug_action_leg
source: Their thighs softly touch
ja: 太ももがそっと触れ合う

# hug_action_chest
source: Their chests press together
ja: 胸元を重ね合わせる

# hug_action_waist
source: A gentle touch at the waist
ja: 腰にそっと触れる

# hug_action_hair
source: He brushes her hair
ja: 後ろ髪を撫でる

# hug_action_nose
source: Their noses lightly touch
ja: 鼻先がかすかに触れる

# hug_action_lips
source: Both close their eyes
ja: 二人同時に目を閉じる

# line_hug
source: I want to hug %@
ja: %@をハグしたい

# hug_line_arm_1
source: The moment I touched your arm, my heart started racing, and I wanted to get even closer to Rin.
ja: 触れた瞬間、胸がドキドキしてりんにもっと近づきたくなった

# hug_line_arm_2
source: When our arms brushed against each other, I felt an urge to touch Rin even more.
ja: 腕が触れ合うと、りんにもっと触れたい気持ちになる

# hug_line_arm_3
source: When our arms intertwined, my heart fluttered with excitement.
ja: 腕が交わる瞬間、心がそわそわ弾む

# hug_line_leg_1
source: When I softly touched Rin’s thigh, I wanted to be even closer to her.
ja: 太ももにそっと触れた瞬間、りんともっと近くなりたいと思った

# hug_line_leg_2
source: When our thighs touched, my heart gave a small jump.
ja: 太ももが触れると、胸が小さく跳ねた

# hug_line_leg_3
source: Wanting to touch Rin, my legs naturally moved closer.
ja: りんに触れたくて、足の距離が自然と近づいた

# hug_line_chest_1
source: When our bodies pressed together, I wished I could stay like this with Rin forever.
ja: 上半身が重なると、りんとずっとこうしていたい

# hug_line_chest_2
source: As our chests gently touched, my heart began to throb with warmth.
ja: 胸元がかすかに重なると、心がときめく

# hug_line_chest_3
source: Every time I feel Rin’s warmth, I just want to hold her tighter.
ja: りんの温もりを感じるたび、もっと抱きしめたい

# hug_line_waist_1
source: When I touched Rin’s waist, it felt so good.
ja: りんの腰に触れると、めっちゃいい

# hug_line_waist_2
source: The moment my hand touched Rin’s waist, my heart filled with gentle warmth.
ja: りんの腰に触れた瞬間、心がじんわり温かくなる

# hug_line_waist_3
source: Rin’s waist felt so soft that I wanted to stay together forever.
ja: りんの腰が柔らかくて、ずっと一緒にいたい

# hug_line_hair_1
source: Rin’s hair from behind is so beautiful.
ja: りんの後ろ髪、すごく綺麗

# hug_line_hair_2
source: When I touched her hair, I could feel Rin’s warmth.
ja: 髪に触れた瞬間、りんの温もりを感じる

# hug_line_hair_3
source: Rin’s hair feels so nice… I just want to touch it more.
ja: りんの髪、もっと触りたい

# hug_line_nose_1
source: As our noses softly touched, my desire to be closer to Rin overflowed.
ja: 鼻先がそっと触れ、りんと触れ合いたい気持ちが溢れる

# hug_line_nose_2
source: The moment our noses touched, my heart began to race.
ja: 鼻が触れた瞬間、胸がドキドキする

# hug_line_nose_3
source: When I brushed against Rin’s nose, my heart skipped a beat.
ja: りんの鼻先に触れると、心が跳ねた

# hug_line_lips_1
source: It feels like Rin and I are in our own little world.
ja: りんと二人だけの世界にいる感じだ

# hug_line_lips_2
source: The moment I close my eyes, I feel like I want to become one with Rin.
ja: 目を閉じた瞬間、りんとひとつになりたくなる

# hug_line_lips_3
source: That heartbeat right before our warmths meet… I want to kiss her.
ja: 二人のぬくもりが重なる前の、胸が高鳴る時間、、、したい
